Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarın kimin umurunda,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Henüz rüyalarınızı
belirsizliğe satacak kadar yaşlı değilsiniz
Hey çocuklar, kalbinizdeki tetiği
çekebilecek tek kişi sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutma her gerçeği veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Bu boş kasabada, boş yüzlerle çevrili
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Gözyaşlarının Sonu
Özel bir...
Özel bir,
bunu mu kastediyordun?!
Kaybedecek gibi hissetmiyorum.
Sasuke... sen...
Eğer uzun süre
serbest bırakılmaya devam ederse,
Lanet İşaretleri yavaş yavaş
bedenini kemirecek.
Seni tamamen yediklerinde...
kendini kaybedeceksin... sonsuza kadar.
Bu beden...
Görünen o ki kaybedecek zaman yok.
Sol kolumda hiç his yok...
O gücün...
bazı riskleri de
beraberinde getiriyor, değil mi?
Biliyor muydun?
Burasının...
Son Vadi olarak adlandırıldığını.
Bence burası mükemmel bir sahne,
sence de öyle değil mi... Naruto?
Ah evet...
Artık konuşmayacağım demiştim, değil mi?
Öyleyse, neden bu işi bitirmiyoruz...?
Bu savaşı.
Şu ana kadarki tüm savaşlarımızı!
Sırada Takım Yedi.
Naruto Uzumaki!
Sakura Haruno!
Yaşasın!
Naruto'yla...?
Ve Sasuke Uchiha.
Yaşasın!
Sasuke'yle...?
Beni yavaşlatmamaya çalış, ezik.
Sen...!
Ama... ama... ama... bize demiştin ki...
İşte bu yüzden onlar...
Üç kişilik bir takım değil miyiz?
Aynen öyle! Biz üçümüz biriz!
Hey!
Yaralandın mı?
Korkak kedi?
Hey... yaralandın mı?
Sen de savaşmak istediğim kişilerdensin.
Sasuke!
Ben de... seninle savaşmak istiyorum.
Artık değerli yoldaşlarımın
ölümlerini görmek istemiyorum.
Çağırma Tekniği!
Ben... Sakura'yı koruyacağım!
Bu kadar komik olan ne?
Komik bir şey yok, inan!
Mutluyum!
Sonunda seni burada yenebileceğimi düşündükçe!
Ne dedin sen?!
Saçmalama, seni beceriksiz!
Sonsuza kadar bir beceriksiz olmayacağım!
Hadi başlayalım, şimdi!
Önce alnına bandını tak!
Beklerim.
Böyle bir şeye ihtiyacım yok...
Sadece yap şunu!
Alnıma tek bir çizik bile atamazsın!
Yanılıyorsun!
Bunu bir kanıt olarak söylüyorum,
bir Konoha Ninjası olarak eşit şartlarda savaşmanın!
Naruto!
Sasuke!
Ne olursa olsun kazanacağım!
Kendini fazla abartma!
Durun!
Ve bundan sonra...
Chidori!
Rasengan!
- Rasengan!
- Chidori!
Bu Çakra...
iyi değil!
Naruto...
Ben...
Yağmur başladı!
Koku silinir mi?
Sorun yok.
Zaten yakınız.
Bu taraftan.
Çok mu geç kaldım...?
Naruto!
Neden böyle oldu?!
Bu Sasuke'nin...
Zamanında yetişemedim...
lütfen beni affet.
Naruto...
Senin nasıl biri olduğunu biliyorum...
Umutsuzca çaba göstermiş olmalısın.
Sasuke...
İşte benim oğlum...
Benimle, babamın hep senden bahsettiği...
Sen benim bir ve tek kardeşimsin.
Senin için hep bir duvar olacağım...
aşman gereken bir engel.
Benden nefret etsen bile...
Sen de benim gibi...
Mangekyo Sharingan'ı elde edebilecek birisin...
Ancak, bir şartla.
En yakın arkadaşını...
Son Vadi...
Sasuke ve Naruto'nun burada savaşacağını düşünmek...
Ne ironik...
Evet...
Bu suyun akışına baktığımda,
sanki sonsuz, bitmeyen bir savaşla yüzleşiyormuşum gibi...
Tıpkı buradaki heykellerde betimlenen,
Gizli Yaprak Köyü'nü kuran iki kişinin kaderi gibi...
Naruto ve Sasuke, ikiniz de yaşadığınız sürece...
Öldürmek zorundasın...
en yakın arkadaşını!
Ben senin her dediğini...
yapmayacağım!
Gücü kendi yolumla elde edeceğim!
Seni kendi yolumla geçeceğim!
Şüphesiz!
Yağmur... dindi, değil mi?
Evet.
Bu kadar yağmurdan sonra,
artık kokuyu takip edemem.
Şimdi önemli olan Naruto, Sasuke'yi takip etmek değil.
Evet.
İlginçleşti, değil mi?
Evet...
Parçaları tek tek hatırladığımda,
her şeyi anlamış gibi hissettim
Yanımda taşıdığım solmuş sözler
Sessiz geceler, bir tutam sıcaklık,
ve sana duyduğum bu uzak özlem
Yaşıyorum, sadece bu döngüyü tekrarlayarak
İki elimde tuttuğum
bir damla zaman
Yumuşakça kavradığım unutulmuş anılar
Kayıp sözler
Bu düşünceleri saklayacağım...
Üzgünüm.
Gerçekten çok üzgünüm, Sakura.
Sasuke'yi geri getireceğime dair bir ömürlük söz vermiştim.
Ama daha bitmedi!
Sözümü ne olursa olsun tutacağım!
Çünkü hep söylediğim gibi...
sözümden dönmem.
Bu benim Ninja Yolum!
Sonraki bölüm:
"Tutulamayan Söz"